今天我来教你一个职场外挂
简单三步就可以让你把GITHUB上所有的开源项目
变成你的专属的scar技能库
这些开源项目能帮你去做非常多的网页检索
能帮你去下载视频
你能看到现在各种各样的格式工厂
其实都是拿这样的开源项目来去做包装的
但是有一个问题就是
我们普通用户如果想用这样的GITHUB项目
它的门槛实在是太高了
因为它需要有各种各样的脚本依赖
用法等等等等
需要你在本地区部署真的非常困难
但现在我们有了一个神器叫做scare
它就可以帮你去解决这样的问题
他能把你的所有的脚本
你的用法升级的prompt去把它打包在一起
变成你的A店在里面的一个技能
而现在这些东西
你几乎可以用说人话的方式
去用那些开源项目了
具体的流程呢就非常简单
就三步
第一步就是用AI来帮助你找项目
比如说你有一个需求
但是你不知道有什么样的开源项目
能满足你的需求
你就直接用嘴说就可以了
第二步就是把这个项目一键进行scare化
比如说我们可以把GITHUB链接丢给我们
支持scare的工具
然后让他帮你把这个GITHUB变成一个scare
让你未来可以一键调用
第三步呢就一个小小的技巧
就是当你第一次跑完以后
一定会有非常多的bug和他的经验
就可以把这些经验直接更新进你的scare里
之后就不用再折腾了
我拿最常见的需求来举个例子
比如说下载视频
你可以问AI有有那种能下YOUTUBE
B站之类视频的这些开源项目
它大概率会给你一个封神级别的项目
叫YTDRP
这是十几once tt内容
接下来呢你要做的事情就非常简单了
复制它的GITHUB链接
然后对着你的这些agent做一句
帮我把这些仓库打包成一个c kl以后
我只需要给你视频链接
它就能帮我下载
那我呢一般会让他先做一些规划
比如说默认下载什么清晰度
存到哪里
文件怎么命名
失败了怎么从事
他会问你几个问题
你随便回答一下
然后他就可以来开始生成scare了
等它生成完
你就试一次
第一次跑肯定会遇到各种各样的小麻烦
比如说网站风格很强
那需要你的cookie
比如说缺一些依赖
需要安装等等
别慌
这个时候就可以让agent直接带你搞定
跟着做就行
然后呢关键就来了
第一次折腾完你别就完事了啊
因为这些经验都是非常宝贵的经验
你要对AI再说一句
把我刚才为了下载视频做的这些步骤和经验
都写进这个scared
下次就别再让我慢慢配了
这一步做完你的体验呢
它就真的完全变了
第一次可能需要几分钟的时间才能把一切搞定
把这个视频下载下来
后面再下视频可能就只有十几秒钟的时间了
打开就能用
随开随下
而且这套玩法呢根本就不不只是下载视频啊
你想把网页项目一键打包成桌面的app
你还想做一个究极万能的格式转换工厂
你就可以把这些真神级的get ub上的项目
全部封装进去
一个CR就能搞定你所有格式的转化
你慢慢的就会意识到一件事儿啊
过去呢我们要学很多很多复杂的工具
才能把这些项目用上
而现在你是把全人类几十年的开源积累
塞进你的技能库里面
从这个开始
你的能力边界就真的不再是你会不会了
而是你真的想不想去做